Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♫Cada vez que o antigo é substituído por um novo♫
♫Nada é igual para sempre, tudo mudou♫
♫Mas ainda resta uma coisa♫
♫Este é o meu único e verdadeiro amor♫
♫Através de cem mil anos♫
♫Ainda és só tu, mais ninguém♫
♫Mantém o meu amor são e salvo até esse dia♫
♫Eu estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Eu ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é eternamente leal, não há diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca queiras mudar, certo♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti nunca desaparece♫
Estou aqui para encontrar Tambralinga.
Se quiser ficar aqui,
não deixe que o Khun saiba sobre a descoberta de Tambralinga!
Uau.
- Tire também as calças.
- O quê?!
Olá!
Acalmar!
Do que está envergonhado?
Olá!
Porque está no meu quarto?
Devolva o meu colar!
Não!
Preciso de encontrar Tambralinga!
Solte-me!
Não!
Devolva o meu colar!
Deixe-me ir...
Estou a perder o controlo de mim mesmo!!
Solte!!
Apague esse fogo!
Não sei como!
Não posso...
Precisa de colocar isso para fora agora mesmo!
Não consigo fazer isso.
Vamos, levante-se.
Khunkhao,
se não me vai dar o colar,
podes pelo menos levar-me para a cidade?
Precisa de se recompor
e diga-me
como o seu poder de controlar o fogo
diz respeito a Tambralinga.
Bem,
há três anos,
na noite do meu aniversário...
Bastardos.
Que raio está a fazer?!
Nada a ver com um parasita como você.
Não meta esse nariz aí.
Trai o meu pai.
Não te vou deixar escapar desta!
E o que vai fazer, hein?
Vá chorar para o seu pai.
Ir!
Não tenho medo dele!
Porra!
Que raio é isto?!
Gritar!
Não...
Solte!
Sai de cima de mim...
Solte!!
O que está a acontecer aqui?
- Diz-me!
- Pai!
O que aconteceu?
Pai...
Aisoon e Maria têm um caso!
Você sabia?
Então, porque é que ainda estão na sua vida?
Eu fico quieto...
porque não quero que seja um escândalo
e afetar a nossa marca.
Uau...
Tão protetor da sua imagem.
E se eu divulgar
algumas fotos privadas entre ele e eu?
para f*der tudo?
Porque se uma esposa como eu
não tem voz na gestão,
então um sacana adoptado como ele também não pode!
Sai de cima de mim!!!
És um monstro!
Um monstro!
Essa foi a primeira vez
que descobri o meu poder.
A partir daí, cada vez que o meu coração dispara,
o fogo acende-se nas coisas inflamáveis ​​à minha volta.
Fica tão mau
que não quero estar mais perto das pessoas.
Eu não estou a inventar nada!
[A Origem da Dança Cósmica de Shiva]
Pai?
Anda cá, filho.
Acho que...
Encontrei uma forma de acabar com a sua maldição de fogo.
Olhar,
é uma imagem de Shiva Nataraja.
A mão direita segura o Damaru,
simbolizando a criação da Terra,
enquanto a esquerda transporta o destrutivo Agni.
E a borda interior que está a ver...
é água.
E o que é que isso tem a ver com a minha maldição?
Repare no símbolo Agni flamejante
na mão do Senhor.
Com o que acha que ele se parece?
Parece um símbolo
que aparece no meu pulso
quando não me consigo controlar.
Olhar,
aqui estão os scripts Pallava,
datado de 11 a.C.
que era contemporâneo
da terra coberta de cobre.
Se conseguirmos lá chegar,
talvez encontremos uma forma de quebrar a sua maldição.
Isso significa que...
posso libertar-me dele?
E não sofrerá mais,
desde que encontremos...
Tambralinga,
uma cidade escondida na floresta de Khao Luang.
Mas a floresta é imensamente grande.
Como poderíamos encontrar a sua localização?
As poucas pessoas
que testemunharam as ruínas de Tambralinga
pertence à família de Hunter Singkhon.
"Caçador de Leões"?
Até que um dia sonhei contigo.
Depois de três anos a ver-te no meu sonho,
Percebi que é você quem
me pode levar até Tambralinga.
O seu colar de lingam de Shiva
e o meu colar de pedra Yoni
foram criados para adorar Shiva.
Eles atraem-se.
E daí?
Você existiu no passado
com o nome 'Asuni'.
A minha família não testemunhou
nem as ruínas nem as pistas,
e o meu pai foi sacrificado àquela cidade
pelas mãos
daquele maldito Michael!
Não acredito que o meu pai o matou!
O pai disse que era um amigo
e o mais hábil caçador de Phrom Khiri.
Aquele sacana matou o meu pai.
Alguma prova?
Nesse dia, o meu pai seguiu-o até Khao Luang.
Viu
com os seus próprios olhos que ele o magoou?
Claro que não.
Sem qualquer evidência única,
não deve acusar ninguém de ser um assassino.
Não importa se acredita em mim
porque o meu pai
e esta porra...
O seu pai
teve de morrer por causa daquela maldita cidade.
Não deixarei que ninguém volte a
sacrificar a sua vida por isso.
Eu só quero saber porque sonhei com isto
e porque é que ambos temos poderes!
É porque sofreu uma lavagem cerebral
para acreditar naquela cidade!
Então, porque é que aquele homem arcaico no meu sonho
tem o mesmo símbolo
que lhe apareceu na testa?
Você viu.
Eu não fiz.
Mas eu vi mesmo!
Khunkhao,
As nossas habilidades,
o seu controlo do vento e o meu controlo do fogo,
não são suficientes para provar
que existimos no passado?
O que argumentaria?
com os que temos?
Milagre?
Feitiçaria? Feitiçaria?
O que mais?
Olá,
ouça com atenção.
Mesmo que o que aconteceu entre nós fosse verdade
ou que a cidade de Tambralinga está realmente em Khao Luang,
Enterrarei aquela cidade com as minhas próprias mãos
para que não cause qualquer caos na minha floresta!
Mas é a única forma de quebrar a maldição!
Isso é um problema seu,
não é meu!
Nem pense em
projetar os seus problemas nos outros.
Você ao menos percebe
quanto se está a tornar um fardo?
Desista de procurar Tambralinga!
O que raio está a olhar?
Disseste-me para olhar para o teu rosto.
- Idiota.
- Idiota!
Estou a aprender sobre Tambralinga.
Vou apresentar-vos o Professor Thakoon.
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti nunca desaparece♫
Olá,
As reservas do nosso resort
pioraram há dois dias!
A este ritmo,
Penso que o nosso resort será um grande sucesso.
Confirme as reservas!
O papá,
Tenho fome.
Tudo bem.
Aqui,
que tem menos açúcar.
Obrigado!
Papá!
O seu colar de lingam de Shiva
e o meu colar de pedra Yoni
foram criados para adorar Shiva.
Eles atraem-se.
Percebi que é você quem
me pode levar até Tambralinga.
Aqui está o seu chocolate quente.
Obrigado.
O que está a pensar?
É o Siwat, não é?
Se se sente desconfortável com a presença dele aqui...
Eu não sou.
Isto foi no calor do momento.
Fiquei furioso com o Michael,
então descontei nele.
Mas não o odeio.
Então, qual é o problema?
Eu acabei de...
Só preciso de um tempo.
Siwat acaba de perder o pai,
mesmo que aquele homem fosse...
Não se preocupe, tia.
Nunca mais vou descarregar nele.
Fico feliz que tenha conseguido compreendê-lo.
Tia Kate,
Acredita nos dois colares de pedra
que abririam o portão de Tambralinga?
Colares de quartzo Shiva lingam e pedra Yoni
crê-se que são os abridores dos portões.
Tia Kate!
O que está a acontecer? Cuidado onde pisa!
Pode tropeçar com isso correndo!
Próxima semana,
os nossos quartos estão esgotados!
As avaliações que o Lookwaii partilhou
nas plataformas sociais estão a funcionar!
Eles são!
Agora que o KhunKhao Homestay está a abrir,
tem de ser inspirador.
- Pronto!
- Ai!
Porquê aqui? Vou ficar toda molhada!
Ah, já te apanhámos, Cuppycake?
- Mente, pega nisto.
- "Cupcake", uma ova!
Aqui mesmo, tia Kate.
- Vai.
- Ahá.
O que se passa com esta caminhada boba?
Por amor de Deus, pare de tagarelar!
Quando o vai fazer?
com toda esta discussão, meu jovem!
- Uau!
- Bem aqui
Uau!
Oh,
- Deixe-me ajudá-lo com isso.
- Consegues ver se está tudo bem?
Tudo bem, tudo bem.
Isso é muito bom.
Porque não usamos uma máquina de secar?
Provavelmente é melhor.
Quer que eu compre um?
Ah, está tudo bem, querida.
Eu vi como estava sol hoje,
então pensei em secar estes lençóis ao sol
para que possa sentir aquele aroma agradável e seco ao sol!
Tudo bem, deixe-me ajudá-lo.
Ok, querido.
- Certo.
- Calma com os elogios.
- Certo!
- Tia Kate.
- Tia Lek, por favor, não tenha pressa.
- Está bem, obrigada.
- Hã?
- Que bom.
Isso é incrível.
Porque é que todos estão tão entusiasmados
em receber os turistas?
É a primeira vez em anos
que a casa de família está de volta ao funcionamento!
Depois do tio Singkhon ter falecido...
Pode falar sobre isso.
Eu também quero saber
como todos aqui estão
após a sua morte.
Bem,
a casa de família teve de fechar.
Nós vivemos da renda
das vendas de grãos de cacau do tio Klai
para a fábrica.
Sim, está certo.
Juntamente com...
alguns ganhos da navegação turística
que Kor, Pun e Thara fazem.
Isso funciona.
Vemo-nos na cidade.
Este.
Pegue-me.
- Tia Kate,
- Sim?
Estou de visita à cidade;
Tenho uma reunião com um amigo.
Aqui estão alguns chocolates quentes!
Deixe-os comer um pouco primeiro.
Tem cuidado.
- Bolinho!
- Uau!
Quer que eu veja quais são bons?
e escolher os maus?
Pode me ajudar se vendo por aí
- e deixe-me trabalhar em paz!
- Não podemos ajudá-lo com isso!
Ah, Queque!
Está a implicar-me muito?
Olá!
Tu!
O quê?
Pode levar-me ao hospital?
Espere por Thara.
Kor e Lookwaii não vão demorar muito.
Que cara sem coração!
Bem, outras pessoas parecem estar ocupadas.
Não pode simplesmente levar-me?
Entre no carro.
E da próxima vez,
antes de querer chamar alguém de sem coração,
dê uma vista de olhos no rosto deles.
O que raio está a olhar?
Disseste-me para olhar para o teu rosto.
Estou à procura.
- Idiota.
- Idiota!
[Muralha da Cidade Velha, Nakhon Si Thammarat]
Olá,
dê-me o seu telefone.
Este é o meu contacto da Line.
Passeie por esta zona,
e eu ligo-te quando terminar.
Ok.
Desculpa,
há algo de errado?
Parece que gosta de história.
Sim,
esta é realmente a minha primeira vez aqui.
Eu sou a Terra.
Eu formei-me em Arqueologia
e trabalha agora no Museu Tambralinga
que não fica muito longe daqui.
Se estiver interessado...
Eu sou Siwat,
e sim, sou.
Estou a aprender sobre Tambralinga.
Então está no lugar certo.
Vou apresentar-vos o Professor Thakoon.
O destino unirá a pedra Yoni
e o quartzo lingam de Shiva.
Em breve, aparecerão os Dominadores dos Quatro Elementos.
E quando o portão de Tambralinga se abrir de novo,
utilizaremos estas duas pedras
para despertar o atman de Kalakal.
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti nunca desaparece♫
Eu sou um curador
para o museu pessoal do meu professor de História.
Tem alguma ideia sobre Tambralinga?
Tambralinga era um antigo império,
existente mesmo antes de 7 BE
Este é o Professor Thakoon,
o proprietário do museu.
Certo,
Olá.
O professor reúne informação
sobre Tambralinga para publicação.
Todos os domingos é realizado um seminário
para fins académicos
e contar todo o tipo de histórias.
Este é...Shiva Nataraja,
a divindade mais elevada dos dançarinos cósmicos.
Esses símbolos,
têm algum significado?
Este é um símbolo
da linhagem familiar do brâmane Suriya,
o líder de todos os dominadores de fogo,
e um dos quatro governantes da cidade.
Então quem eram os líderes
das outras três famílias?
Brahmin Asuni, o dobrador de ar,
Brahmin Apo, o dobrador de água,
e Brâmane Kalakal, o dobrador da Terra.
Estes eram os quatro governantes da cidade
as pessoas que trouxeram o equilíbrio a Tambralinga.
Houve um memorando sobre isso...
Era verdade...
E porque é que
nunca ninguém conseguiu localizar Tambralinga?
Leia o memorando.
Uma inscrição em folha de palmeira
escrita em escrita Pallava
sobre os quatro elementos.
Acreditava-se
que uma vez que os Quatro Dobradores
chegar a uma reconvocação,
O reaparecimento de Tambralinga
pode tornar-se realidade.
Então vou mandar-te para cá.
Claro.
Se quiser mais informações,
Eu os encaminharei.
De qualquer forma, muito obrigado pelo dia de hoje.
Claro.
Olá, Khunkhao.
Apenas... a passear pelo Wat Phra Mahathat.
Estou a voltar para lá agora.
Khunkhao?
É o dono do Khunkhao Homestay?
Ele é.
Você conhece-o?
Ele é um amigo meu.
Oh...
Mas não lhe diga
que o levei ao Professor Thakoon;
de outro modo...
ele vai ficar desenfreado.
Por que razão ele faria isso?
Tem medo que Thakoon guie as pessoas
para uma caça ao tesouro em Tambralinga
e destruir a floresta.
Mas isso é um absurdo.
Por favor, com licença.
Olá!
[Muralha da Cidade Velha, Nakhon Si Thammarat]
Aqui vai.
Obrigado.
Tenho de fazer mais duas paragens.
Para onde?
Salte as perguntas
e simplesmente entrar no carro.
Olá pai.
Sim, ainda o estou a rastrear.
Sim, não se preocupe!
Não vou deixá-lo sair da minha vista.
'Porque.
Depois de uma vida inteira à procura da pedra Yoni,
de repente se nos apresentou.
A sorte está mesmo do nosso lado, professor.
Isto não é sorte,
é o destino.
Uma ênfase na autenticidade deste memorando.
Porque é que não disse
que o Shiva Lingam de Khunkhao e a pedra Yoni
pode levar-nos até ao portão da cidade?
Parece que ainda desconfiam de nós,
mas o destino une a pedra Yoni
e o quartzo lingam de Shiva.
Em breve, aparecerão os Dominadores dos Quatro Elementos.
E quando o portão de
Tambralinga se abrir de novo,
nunca mais ninguém me considerará um estudioso louco.
Olá!
Onde está o meu "obrigado"?
Obrigado.
Senhor Siwat?
O Khun já o levou ao hospital?
Não tem olhos?
Idiota intrometido.
É, ele tem.
Vi-o prestes a levantar voo,
então pedi para ir junto.
Há algo de errado?
Não,
Não te vi por aqui,
então fiquei preocupado.
Não precisa.
Ter-me por perto
é o mais seguro.
Já comeste?
Vou dizer à mamã para fazer alguma coisa.
Obrigado,
mas, por favor, não se incomode.
Não quero incomodá-lo.
Este é um símbolo
da linhagem familiar do brâmane Suriya,
o líder de todos os dominadores de fogo,
e um dos quatro governantes da cidade.
Brahmin Asuni, o dobrador de ar,
Brahmin Apo, o dobrador de água,
e Brâmane Kalakal, o dobrador da Terra.
Estes eram os quatro governantes da cidade,
as pessoas que trouxeram
o equilíbrio a Tambralinga.
As poucas pessoas
que testemunharam as ruínas de Tambralinga
pertence à família de Hunter Singkhon.
Este foi o início da pesquisa
que me levou a procurar Tambralinga.
♫Om, a lenda conta♫
♫De um caçador antigo,♫
♫Passeando por Khao Luang♫
♫Ele devastou o seu caminho♫
♫Para um pilar de pedra♫
♫Adormecido sobre o altar,♫
♫Ele estava acima do reino,♫
♫Só para descobrir♫
♫A base do lingam de Shiva, afirmou♫
Encontrei a letra desta balada há dez anos,
e acredito sinceramente que
a cidade está escondida em Khao Luang,
algures invisível a olhos nus,
a não ser que Shiva abra caminho.
[Tambralinga]
A Terra levou-o até Thakoon, não foi?
Hã?
Ele estava apenas a partilhar algo que
eu nunca soube.
Exijo que
não tenha mais contacto com Thakoon
e deixar de encontrar aquela cidade!
O que há entre si e o Professor Thakoon?
Se não consegue seguir as minhas ordens,
então, simplesmente desapareça!
Você outra vez?
Eu disse que estava bem.
Não se estresse com isso.
Obrigado,
mas não como mesmo sobremesas.
Porque é que a cidade perdida
tem algo a ver com o meu poder,
e porque é que o homem com quem sonhei
se parece consigo?
♫Mantém o meu amor são e salvo até esse dia♫
Acredito sinceramente
que a cidade está escondida em Khao Luang.
Senhor Siwat!
Você gosta disto?
Por que razão quer encontrar esta cidade?
Eu só quero realizar o sonho do meu pai,
mas nunca ninguém...
respondeu às minhas perguntas como o Professor Thakoon faz.
Thakoon...
é chamado de herege de um estudioso.
Ele é bom a contar histórias
e convencer as pessoas.
É o tipo de pessoa
que não se importa com o que é preciso para vencer,
nem mesmo quando usou o tio Singkhon.
Há dois anos, antes de falecer,
descobriu as ruínas
da cidade em Khao Luang.
Thakoon descobriu que,
então pediu ao tio Singkhon para o levar lá
com uma promessa
que ele nunca levaria isso aos media.
Consegue adivinhar o que aconteceu?
Thakoon deu uma conferência de imprensa,
alegando que era o explorador,
dizendo-lhes que os levaria para o provar.
Mas eu tenho acompanhado isto há tanto tempo,
mas nunca ouvi qualquer notícia
sobre a descoberta das ruínas.
Porque Thakoon
nunca mais conseguiu ver aqueles objetos.
O tio Singkhon realizou um ritual
para esconder a floresta.
desde o dia em que recuperou a equipa de Thakoon.
Depois de ele morrer,
Thakoon
importunou Khunkhao repetidamente para o levar até lá novamente,
mas Khunkhao sempre o negou.
Você também acredita
que alguém morrerá
se a cidade estiver a ser procurada?
A minha mãe disse-me
que era nisso que o tio Singkhon acreditava.
Considerando a sua morte,
é a evidência de que pode ser verdade.
Tem alguma dúvida para a vida toda?
que não foram respondidas?
Aceito.
Não pensa em procurar um?
Se a resposta que procuro
não causar problemas a ninguém,
por isso não vou desistir disso.
Mas se isso coloca as pessoas que me rodeiam em perigo,
Eu vou parar,
nunca mais vou tocar nesse assunto.
Sabendo disso,
ainda quer continuar?
Devo parar de procurar pela cidade
como disse Khunkhao?
As ruínas que o professor encontrou
com o tio Singkhon
há fotos que ele nunca revelou antes.
Tambralinga era um antigo império,
existente mesmo antes de 7 BE
Espere, Sr. Siwat?
Onde vai?
Tia Kate!
Temos um problema!
- Tio Klai,
- Sim?
por favor, lembre os trabalhadores
para não descurarem a qualidade do cacau.
Não deixe que as vendas baixem
como aconteceu no ano passado.
Sim, senhora.
Olha, vês isto?
Ah, acho que
não lhes deram uma boa olhada.
- Talvez sejam falsas?
- Isso mesmo.
- Há aqui muita coisa.
- Não fizeram um ótimo trabalho,
- então...
- Chegou a comida do Siwat!
Ah, não fiz picante só para ele!
- Leve-o para ele.
- Claro, minha senhora!
Espera,
deixe que eu trate disso.
Ah, está bem.
Temos um problema, tia Kate!
- Tia Kate, temos um problema!
- O que é?
Siwat já se foi.
- Hã?!
- O quê?
Foi para onde?
Não sei,
mas vi-o indo embora.
- Olá!
- O quê?
- É?
Bolinho...
Vou dar-te um bolinho na cara!
Ui, estamos aqui encrencados!
Olá!
Tem um desejo de morrer ou algo do género?
Ir para casa.
O professor Thakoon tem fotos das ruínas
de quando o tio Singkhon o levou.
Quero ver as coisas com os meus próprios olhos.
E agora?!
Mesmo que saiba onde fica,
desde que não lhe dê
este colar de lingam de Shiva,
nunca vai encontrar esta cidade, pois não?
Então por que razão vai?
Espera,
o quê?
Para que a minha habilidade de fogo não magoe ninguém,
incluindo você.
Agora, se me deixasse ir.
Deambular pela floresta não é simples.
Nunca
chegaria às ruínas para salvar a sua vida.
Você viu-os?
Então as ruínas que o Professor Thakoon disse que eram verdadeiras?
São apenas algumas ruínas,
já não existe lá nenhuma cidade.
Isto porque estavas lá sem mim!
Não viu nada
porque não tinha o meu colar.
Acha mesmo que
existem alguns tipos de milagres,
revelando magicamente o portão
só por causa destas duas pedras?
Isto é uma realidade,
não é o seu mundo imaginário!
- Confia apenas em mim...
- Mas eu não vou,
até testemunhar tudo em primeira mão
que todos aqueles contos,
lendas ou o que quer que eu tenha conhecido
não existem!
O que é preciso para que pare
é levá-lo até lá?
Sim,
e mesmo que
não tenha o seu colar de lingam de Shiva,
Não vou simplesmente abandonar a minha curiosidade de longa data.
Porque é que a cidade perdida
tem algo a ver com o meu poder,
e porque é que o homem
com quem sonhei se parece consigo?
Essas respostas estão lá escondidas.
♫Cada vez que o antigo é substituído por um novo♫
♫Nada é igual para sempre, tudo mudou♫
♫Mas ainda resta uma coisa♫
♫Este é o meu único e verdadeiro amor♫
♫Através de cem mil anos♫
♫Ainda és só tu, mais ninguém♫
♫Mantém o meu amor são e salvo até esse dia♫
♫Eu estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
Porque dói tanto?
♫Este coração é eternamente leal, não há diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca queiras mudar, certo♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti nunca desaparece♫
Desde o dia em que te conheci,
Senti que nos ligámos
de alguma forma.
É quase como...
Já te conheci antes.
Nós os três éramos os Benders
da lenda de Tambralinga.
Estamos presos ao passado.
Não quero ouvir isso.
Mas eu sim.
Banharemos o quartzo lingam de Shiva
e a pedra Yoni ao luar
para adorar Shiva,
porque o Senhor abrirá o caminho para a cidade.
Sobre...
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Eu ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é eternamente leal, não há diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca queiras mudar, certo♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti nunca desaparece♫